(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(My Lovely Liar)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los tutores de los actores infantiles
estuvieron presentes durante la filmación.)
¿Por qué nos pidieron que nos ocupáramos
de esto en medio de la noche?
Un adivino talentoso nos dijo...
que tendríamos grandes problemas
si lo desenterrábamos durante el día.
Rindamos nuestros respetos y comencemos.
- Dios mío.
- Está bien.
Estamos tratando de llevarte
a un lugar agradable.
Por favor, no te muevas ni te asustes.
¿Qué hay aquí abajo?
¡Dios mío!
- ¿Qué está pasando?
- ¡Dios mío!
- Vaya.
- Oye, ¿es eso un hueso?
¿Podría haber salido
cuando enterraron el cuerpo?
Incluso si lo hubiera hecho, el cuerpo
debería haber sido enterrado más profundo que esto.
- Oye, aparta.
- Vaya.
- Oh, Dios mío.
- ¡Dios mío!
¿Qué pasa?
¿Huesos humanos? ¿Dónde?
Encontraron los huesos de la tumba.
Tal vez los huesos pertenezcan al difunto.
De acuerdo. Iré a echar un vistazo.
De acuerdo. Envíame la dirección por mensaje.
Déjame llevarte. ¿Dónde está?
¿Conoces la colina detrás de la playa de Hakcheon?
Yo pagaré esto.
Cobra la cuenta para mí.
De acuerdo.
- Llamamos por si acaso.
- Correcto. Escúchame.
Hola, señor.
Oye, tú también estás aquí.
¿Estás seguro de que los huesos no pertenecen al cuerpo que fue enterrado?
Algunos cuerpos son enterrados sin ataúdes.
Incluso si el cuerpo fue enterrado sin ataúd,
se suponía que debía ser enterrado mucho más profundo que esto.
Seguimos cavando por si acaso estábamos equivocados.
El ataúd está aquí.
- Ven aquí un segundo.
- De acuerdo.
- Tú también. Ven aquí.
Así que escucha.
Señor.
Oye.
¿Qué pasa?
¿Crees que esto podría ser...
el esqueleto de la niña desaparecida, Choi Eom Ji?
¿De dónde sacaste esa idea?
Fue aleatoria.
Crímenes brutales como este rara vez
ocurrían en este pueblo.
Ese es el único caso que me viene a la mente.
Y la playa está por aquí también.
¿Encontraste algún objeto
cuando estabas cavando?
Como ropa o pertenencias personales.
No. No encontramos nada así.
¿Por qué viniste hasta aquí?
¿Por qué los estás interrogando?
- Yo...
- Este es mi caso.
Puedes irte ahora.
- Hong Sik.
- Sí.
¿Llamaste al equipo forense?
Sí. Les hice una llamada.
- Dios mío.
Ten cuidado.
Todos trabajamos duro hoy.
¿Quieres hacer una reunión
después del trabajo?
¿Una reunión después del trabajo?
Suena bien.
Pero hoy estoy un poco cansado.
Vamos a posponerlo para otra ocasión.
Yo también. Estoy algo agotado hoy.
Y también tengo que ver una película mañana.
Syaon cantó la banda sonora de la película.
Necesito verla diez veces.
Claro. Bueno, yo también solo pregunté por cortesía.
Algunas personas están teniendo una fiesta de despedida en Boor Boor.
¿Quieres ir conmigo?
- ¡Salud!
- Genial.
De acuerdo.
Esto es justo lo que necesitaba.
Qué sorpresa verte aquí. También viniste voluntariamente.
Supongo que debe estar de buen humor. Ganó el premio en efectivo.
Por cierto, me impresionó mucho antes.
¿Qué harás con el premio en efectivo?
Voy a comprar una interfaz de audio.
Una cara además.
- ¿La interfaz de audio?
- ¿Qué?
Por cierto, ¿no deberían dividir el dinero, 6 a 4?
El pianista contribuyó mucho a la actuación.
No, está bien.
Cometí muchos errores porque me uní en el último minuto.
Escribiste una gran canción.
Por cierto, ¿qué está pasando entre ustedes dos?
¿Qué?
Ella es mi novia.
¿Por qué les dijiste aquí?
Deben estar sorprendidos.
No nos sorprendió. Todos sabíamos que eran pareja.
Creo que han estado saliendo por más de 100 días.
Hacen una linda pareja. Se ven bien juntos.
Por cierto, ¿qué crees que está pasando entre nosotros dos?
Nos enamoramos a primera vista.
¿Qué me pasa?
- Tranquilízate.
- Tan lindo.
Seré honesto. Me enamoré de ti en el momento en que te vi.
Dios mío, deberías haberme invitado a una segunda cita.
Pensé que estabas saliendo con alguien más.
No estoy saliendo con nadie más.
Te dije que quería ser cuidadoso.
Oye, supongo que ya no puedo aguantar el alcohol.
Ya siento ganas de vomitar.
- ¿Tienes pepinillos?
- No es una gran vista.
Vamos a mi casa.
Sí.
Pero no deberíamos contarle a nadie sobre esto.
¿De verdad irás a su casa?
¿Qué?
Me preguntaba si realmente irías a su casa esta noche.
Bueno, veré cómo va.
Creo que deberías tomarte más tiempo para conocerlo.
Deberías comprobar si es confiable.
¿Por qué?
Si lo digo, entonces deberías simplemente...
De todos modos, te advertí.
Depende de ti decidir.
¿Qué fue eso?
¿Es ella realmente una chamán?
Toma un poco de esto.
Bueno, ¿puedes sentarte en otro lugar?
Por cierto, ¿eres realmente...
¿Kim Do Ha, el compositor?
¿Perdón?
¿Puedes...
¡Me gustaría que fueras mi maestro!
Oye, ¿estás borracho? ¿Por qué él sería tu maestro?
Espera. ¿Practicas artes marciales? ¿Estás entrenado en ese campo?
Lo sé todo.
El CEO de J Entertainment vino a este vecindario...
hace un tiempo, ¿no es así?
Por favor, sé mi mentor, Sr. Kim.
Ya eres talentoso. ¿Por qué me necesitas como tu mentor?
No.
- ¿Qué?
- ¿De verdad eras el compositor?
De ninguna manera. ¿Entonces tu exnovia es Syaon?
Ellos no estaban...
en una relación.
- ¿De verdad?
- Por cierto,
no pueden decírselo a nadie.
Claro. Podemos guardarlo en secreto.
Pero ¿por qué?
Hice algo malo hace mucho tiempo.
- ¿Como qué?
- ¿Qué hiciste?
Eso fue...
¡Violencia escolar!
Cállate.
Bueno...
- Oye, ¿qué está pasando?
- ¿Qué?
¿Estaban compartiendo secretos sin mí?
- No.
Te lo explicaré si tengo la oportunidad la próxima vez.
¿Qué es? Dime.
¿Por qué dejaron de hablar cuando volví?
No es nada importante. Estábamos hablando de nuestras vidas.
Estábamos hablando de su exnovia.
- Cierto.
- Era sobre su exnovia.
Es grosero hablar de su ex cuando su novia está aquí.
- Cierto.
- Sí.
¿Serás mi mentor?
- Sí, él es tu mentor.
- ¿No?
- Ya hablamos de eso.
- Él dijo que sí.
- Deberías aceptarlo.
- Sé que puedo ser bueno.
- Tengo curiosidad.
- No sé.
- Su ex se convirtió en su aprendiz.
- También tengo curiosidad.
Pero no lo sé.
¿Cuánto de eso ibas a contarles?
Les habrías contado todo si ese chico no hubiera vuelto.
Cuando me contaste tu secreto,
dijiste algo así.
No querías que nadie se enterara,
así que viviste toda tu vida protegiendo ese secreto.
Pero a veces,
te preguntabas...
si contar tu secreto a la gente
te haría sentir mejor.
Supongo que así debí haberme sentido.
Pero aún así. Nunca sabes
cómo reaccionarán a eso.
Dios mío. Es toda mi culpa.
Te creí demasiado fácilmente.
Debes pensar que otras
personas harían lo mismo.
No creo que lo hayas creído tan fácilmente.
Pero tengo que agradecerte.
Todavía me sorprende.
Caminando así sin mi máscara puesta.
Dejando que la brisa nocturna toque mi piel.
Riendo y pasando un buen rato con otras personas.
Ha pasado una eternidad desde que hice todo esto.
Gracias.
Es la primera vez que hago todo esto.
Fue mi primer festival.
Fue la primera vez que
salía con gente.
Así que debería estar más agradecido.
Pero entre todo,
tú me fascinas más.
- ¡Dios mío!
- Me asustaste.
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué?
Por favor, sé mi mentor.
Quiero hacer música.
¿Qué?
Quiero aprender de ti. Por favor, enséñame.
Por favor...
Por favor, sea mi mentor, Sr. Kim.
¿Desde cuándo nos está siguiendo?
(Hermano)
Hola. El dueño del celular
no puede contestar ahora.
Tu hermano está en mi casa ahora mismo.
Está muy borracho.
Está bien.
Lo dejaré quedarse aquí esta noche.
Sí. ¿Quieres llevártelo?
La dirección es...
Hola.
(Segunda tía mayor)
Oye, Soo Jin.
Te dije que dejaras de llamar.
Hoy tengo una reunión
con mis colegas.
Podemos encontrarnos mañana.
Sí. Yo también te quiero.
¿Qué fue eso?
- Me asustaste.
- ¿Con quién estabas hablando ahora mismo?
Dijiste que la amabas.
Hablé con mi madre a quien
quiero mucho. ¿Y qué?
¿Qué haces aquí?
Actuaste como si fueras
un caballero antes.
Sabía que eras un desgraciado.
¿Y qué si lo sabes? ¿Qué
vas a hacer al respecto?
Oye. Te gusta ella, ¿verdad?
Dios mío, en serio. Qué
gusto tan extraño en mujeres.
Eres un idiota.
Ve y busca a otra mujer.
Ella era demasiado fácil. Así que no fue divertido.
¡Eres un idiota!
¿Qué estás haciendo?
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Dios mío. Oye, Oh Baek.
- Vaya.
Cálmate.
Este idiota...
- Olvídalo. Maldición.
- ¿Estás bien?
Creo que le gustas mucho, Soo Jin.
- ¿Soo Jin?
- ¿Qué?
¿Fue Yeon Doo?
Yeon Doo?
Cho Rok. Lo siento.
Pensé...
Lo siento.
- Oye, levántate. Despierta ahora.
- Oye.
Oye, tú.
Me alegra que estés aquí.
Saluda.
Este es Kim Do Ha, el famoso compositor.
¿De qué estás hablando? Levántate ahora.
Conoces a mi hermano, ¿verdad?
Él está en Atlantis. J Entertainment produjo su grupo.
Él es Ethan, el vocalista principal de Atlantis.
Sr. Kim Do Ha. Te admiro mucho.
Cuando termines de trabajar en la canción de Syaon,
¿Te importaría escribir una para nosotros...
- Solo súbete a mi espalda.
- Dios mío.
- Súbe ahora a mi espalda.
- Pero soy pesado/a.
Lo siento.
No olvides esto.
Ganó el premio en efectivo en el festival.
¿El festival?
Ya veo. De acuerdo.
Gracias.
Tu hermano menor es
muy talentoso en música.
Llega a casa seguro/a.
Suelta me.
Dios mío. Pequeño/a gamberro/a.
Nunca has hecho esto antes.
Esto no es como tú.
Te desmayaste en la casa de otra persona...
y dijiste que él era Kim Do Ha o algo así.
Oye, él realmente es Kim Do Ha.
Él es el compositor.
- Dios mío.
- Vamos.
- Lo que sea. Cállate.
- ¿No me crees?
¿No me crees?
¿Qué es esto?
Qué sueño tan extraño. ¿Me estoy volviendo loco?
¿Qué?
¿Estoy soñando?
No creo que esto sea un sueño.
Dios mío, se siente tan real.
Bueno, ya que esto es un sueño, déjame...
¡Esto no es un sueño!
Dios mío. ¿Qué?
¿Qué es esto? Por Dios.
¿Qué? ¿Dónde estamos?
Dios mío. Íbamos a irnos después de comer el tteokbokki picante.
Debo haberme vuelto loco.
Dios mío. Cierto. El tteokbokki.
- Debo estar perdiendo la cabeza.
- Oye, esto nunca ocurrió.
Esto fue un sueño. Una pesadilla.
¿Una pesadilla? Oye, no seas tan duro.
Sí, es una pesadilla.
Espero que te hayas ido
cuando salga de la ducha.
Oye, tomemos sopa para la resaca antes de irnos.
¿Qué?
Tomemos sopa para la resaca.
Pediré más chiles y pasta picante.
Y pediré carne magra ya que no te gustan las partes grasosas.
- Sigue adelante.
- Camarones extra salados y cebollinos.
- Genial.
- Oye, solo pedí dos cuencos,
pero salió a 48 dólares. Maldición.
Espera. ¿Qué es eso?
¿Todavía usas esa ropa interior?
¿Qué?
Ya la tenías antes de que empezáramos a salir.
Tengo varios pares de la misma ropa interior.
Además, son de una marca de lujo.
Estoy harto de tu ropa interior.
Además, apesta.
Dios mío, ¿cuándo los vio? En serio.
Hay un agujero aquí. Maldición.
Lo sabía. Esta es la mejor sopa
para después de una noche de copas.
- Señora.
- Sí.
- ¿Nos puede dar más kkakdugi?
- Claro.
Gracias.
Bueno, ya que salió, deberías comerlo.
Este lugar es bueno.
No como fuera de mi casa.
- Que lo disfruten.
- Gracias.
Por favor, come.
"No como fuera de mi casa."
¿Qué?
Eso es lo que dijiste cuando
nos sentamos allí la última vez.
Tampoco te pudiste quitar la mascarilla.
Pero, ¿qué te hizo pensar
en quitarte la mascarilla...
¿Comiste conmigo esa noche?
Lo estabas comiendo con gusto.
"Dios mío".
¿Qué? ¿Cuándo dije eso?
En aquel entonces, no podía decirte esto,
pero comías como un hombre de mediana edad.
¿Un hombre de mediana edad? Eres cruel.
¿Y tú?
Tú decías, "No como fuera de mi casa".
("Esqueleto no identificado encontrado en Hakcheon")
No lo dije así.
"No como fuera de mi casa".
Es una mujer. Nunca dio a luz.
Debe haber estado en sus veinte tempranos o mediados.
No veo ninguna fractura.
Veo un traumatismo contundente en la cabeza.
(Caso de personas desaparecidas en la playa de Hakcheon)
(Buscando a una chica desaparecida, Choi Eom Ji)
(Altura: 162 cm, tipo de cuerpo delgado,
pelo largo hasta los omóplatos)
(Vista llevando un suéter de punto,
un vestido blanco, sandalias rosas, )
(y un anillo de platino)
(Buscando a una chica desaparecida, Choi Eom Ji)
Esto es la División de Investigación Criminal.
¿Terminaste el informe inicial?
¿Qué?
¿Una mujer de veintitantos años?
Había un traumatismo contundente en la cabeza.
No puedo estar seguro si eso fue
una causa inmediata de la muerte.
Pero el cuerpo debe haber estado
allí durante más de cinco años.
Tomará un tiempo recolectar su ADN.
Tan pronto como obtenga su ADN,
lo compararé con las muestras
de personas desaparecidas registradas.
¿Hola?
Sí. De acuerdo. Lo tengo.
(Buscando a una niña desaparecida, Choi Eom Ji)
(Si conoces su paradero
o la has visto, por favor llámanos.)
La candidata Jung Yeon Mi ganó
el 52.1 por ciento de los votos.
Como ganó la mayoría de los votos,
sin necesidad de realizar otra votación,
oficialmente se convirtió en
la candidata de su partido.
Gracias.
(Anuncio de los resultados de las
elecciones primarias para el gobierno)
Me gustaría dirigirme a mis colegas
políticos más jóvenes y mayores aquí.
Les pido su ayuda.
Haré todo lo posible para
recompensarlos con una victoria.
Gracias.
(Anuncio de los resultados de las
elecciones primarias para el gobierno)
(Kwak Jin Hyuk, Estación de Policía de Hakcheon)
Señor.
- Oye.
- ¿Podría ser esto...
el esqueleto de la
niña desaparecida, Choi Eom Ji?
¿Por qué viniste hasta aquí?
¿Qué pasa con las preguntas?
Este es mi caso.
Hola, soy yo.
Ha pasado un tiempo.
¿Todavía estás en Forensics?
¿Conoces a alguien en el
Servicio Forense Nacional?
Dios mío.
¿Qué haces aquí?
¿Viniste a destrozar el lugar?
Tráeme agua fría.
¿Has estado bebiendo de nuevo?
Dios mío.
Oye. El chico con el que sales.
¿A qué se dedica?
¿Tiene dinero?
¿Viniste a preguntarme eso?
No estoy saliendo con nadie.
Vamos.
El chico que parece un huevo hervido suave.
¿Tiene dinero o no?
Yo también tengo dinero.
¡No tiene dinero. Es pobre como la tierra!
¡Oye!
Puedes encontrar a un chico rico que también te ame a tu edad.
¿Por qué saldrías con él...
...y desperdiciar tu piel tersa y tu apariencia?
Si es rico y me ama, ¿no importa nada más?
Todo lo que necesitas son esas dos cosas.
¿Qué más necesitas?
Siempre y cuando no sea un convicto.
Me pasé la última vez.
Mi culpa.
Te tomaste tu tiempo para disculparte.
Tú también estás equivocado.
¿Sabes...
cómo está tu padre?
No.
¿Por qué?
¿Conoció a alguien?
¿No sabes nada?
¿Cómo voy a saber? ¡No sé nada!
Tú sí sabes.
Maldición. Me voy.
¿Qué pasó? ¿Cómo lo sabes?
Lo vi durante una caminata.
¿Está bien papá? ¿Está bien?
No hay necesidad de preocuparse por él.
Estaba con una mujer mucho más joven...
Dios mío.
Es increíble.
Con su buen aspecto, aunque
es viejo y sin dinero,
las mujeres jóvenes aún se enamoran de él.
Fue todo un espectáculo. Casi sentí envidia.
Dios mío...
Decidí creer lo que dijiste.
Que puedes escuchar cuando alguien miente,
y que le crees por eso.
Todo eso.
Gracias.
Pero...
¿Hay alguna debilidad en tu habilidad?
No puedo descifrar sonidos de una televisión o un teléfono.
Debo escuchar a alguien hablar en persona.
Y no se trata de hechos.
Lo que el hablante realmente cree
parece ser verdad.
Entonces...
si alguien asesinó a alguien más,
pero no tiene idea de que lo hizo,
podrías escuchar eso como la verdad.
Dije "si".
Dijiste que me creías.
¿Por qué sigues diciendo esto?
En Hakcheon,
se encontró el esqueleto de una mujer de veintitantos años.
En una montaña cerca de la costa
donde Choi Eom Ji desapareció.
Están analizando su ADN,
y murió hace aproximadamente cinco años.
¿Y qué?
Sol Hee.
El tipo Kim Seung Ju.
Tomaba pastillas para dormir
y sedantes en ese momento.
Los efectos secundarios incluyen...
función cognitiva reducida y pérdida de memoria.
¿Tomó esto para dormir?
Entiendo lo que estás diciendo,
pero él no es así.
Ya veo.
Estoy un poco celoso/a.
Debería irme.
Kim. ¿Estás de buen humor?
- ¿Se nota?
- Sí, totalmente.
El chico que tocaba la batería...
preguntó por ti.
"¿Cómo se llama? ¿Quién lo fichó?"
Realmente me interrogó.
¿Qué le dijiste?
No mucho. Solo dije que eras Kim.
Que no sé mucho más.
Mi nombre es Kim Do Ha.
No tengo una agencia en este momento.
Oh, tu nombre...
Te queda bien.
Mucho tiempo sin verte.
Sol Hee.
Deberías haber venido antes.
La actuación de Do Ha hoy.
Destrozó el escenario.
Me lo perdí.
Me voy, Do Ha.
Cierra con llave por mí.
Do Ha...
Tócalo.
No sé tocar el piano.
Hay una canción que cualquiera puede tocar.
"La Marcha de los Palillos" se titula una marcha,
pero en realidad es un vals.
No golpees las teclas.
La tocas para que los oyentes se balanceen con placer.
Así es como debería sonar.
Siéntate a mi lado.
Tu mano izquierda va aquí,
y tu mano derecha aquí.
¿Pasa algo?
- ¿Qué?
- Pareces un poco triste.
No lo estoy. Estaba sonriendo todo el tiempo.
No puedo escuchar cuando alguien miente,
pero puedo leer las expresiones.
Hashtag...
(Escuchando una banda sonora)
Comprobar.
(Newstagram)
Mientras todo cambia,
si hay algo en lo que
crees que no cambia...
¿Soy el único aquí?
Mira atentamente.
¿Estás escuchando?
Podría haber estado solo.
El tteokbokki aquí es el mejor.
Oye, tú.
¿Comerás despacio?
Está tan bueno.
¿No estoy entendiendo bien la película?
Gracias.
No peleen y jueguen
juntos como buenos amigos.
¿Qué? ¿Por qué dirías eso?
Maldición.
Eres Syaon, ¿verdad?
Aquí.
Hola.
Estoy viendo esto por décima vez para escuchar...
la canción que cantaste para la banda sonora.
Fui feliz las diez veces.
Y me gustaría que seas feliz
mientras hagas música.
Si eso es demasiado,
puedes tomar un descanso.
Puedes tomar un descanso largo.
Incluso puedes dejar la música.
Estaría infeliz entonces,
pero lo más importante
es tu felicidad.
No te fuerces.
Esa es mi petición como fan.
Perdón por molestarte al notarte.
No hay metraje adicional al final.
Oye. ¿Quiénes son estas personas?
¿Estás bien?
- No puedes entrar aquí.
- ¡Malditos desgraciados!
- Veamos qué encontraste.
- Agárralo.
- ¡Muéstrame lo que tienes!
- Lo estamos investigando.
Oye, no puedes...
(Unidad de Crímenes Violentos, Equipo 1)
Mi Eom Ji. Es ella, ¿verdad?
Se tarda un tiempo en analizar
el ADN de un esqueleto.
¡No necesito ADN!
Déjame verla.
¡Puedo decir si es ella solo por los huesos!
Si es ella,
te mostraremos los huesos.
¡Como si lo fueras a hacer!
¿Esperas que vuelva a confiar en ti?
- ¿Te calmarás?
- Maldito seas.
¿Crees que no lo sé?
Sé que Jung Yeon Mi te sobornó.
¡La vi en el hospital
donde está tu hija!
¿Estás vomitando esa tontería de nuevo?
Estoy harto de eso.
Crié a Eom Ji...
como si fuera mi propia hija.
No como una hermana,
sino como mi propia hija!
- ¡Sácalo de aquí!
- De acuerdo.
¿Podrías dejarlo?
¡No te estoy pidiendo que mates a alguien!
¡Solo quiero que encuentres a su asesino!
¿Qué tipo de policía eres si ni siquiera puedes hacer eso?
¡Nosotros nos encargaremos!
Sal de aquí.
("Esqueleto no identificado encontrado en Hakcheon")
Pasa.
Lo he pensado.
Creo que deberías trabajar con
un compositor que no sea Do Ha.
No es necesario.
Me gustaría componer mis propias canciones.
¿Qué?
Solía escribir música.
Quiero estudiar música...
y tomar un descanso para recargar energías.
¿Por cuánto tiempo?
No lo sé.
Hasta que...
¿Esté listo?
Necesitamos al menos una fecha límite.
¿Cómo puedo decidir cuando no sé...
cuándo me sentiré mejor?
Si no me permites hacer esto,
no puedo extender mi contrato.
Quiero seguir siendo leal a ti,
así que me gustaría que lo entiendas.
De acuerdo. Haz lo que quieras.
¿Y luego?
Ella debería retirarse.
Diré solo tres cosas.
Primero, J Entertainment...
ya no trabajará con Kim Do Ha.
¿Qué?
¿Y Syaon, qué?
Segundo, Syaon...
se tomará un descanso.
No sé cuándo volverá.
Podrías pensar que estamos enfrentando una crisis.
Debemos encontrar otro Kim Do Ha...
y otro Syaon.
Debuta a los cantantes que creas que tienen una oportunidad.
y a aquellos que no la tienen,
descártalos.
Ese es el número tres.
¿Qué hay de Atlantis?
Acordamos un tema,
y estamos eligiendo canciones.
Si todavía estás trabajando en ellas,
no valen la pena.
Descártalas.
Quédate conmigo
De todos modos
Gracias.
Vaya, realmente has mejorado.
¿De verdad?
Me alegra escuchar eso.
¿Estás tomando clases extra en algún lugar?
No es que no seas lo suficientemente bueno.
Solo quiero hacerlo mejor.
Lo sé. Lo entiendo.
Estoy orgulloso de ti.
Eres un trabajador constante.
Soy el cantante principal.
Debería mejorar con cada álbum.
"Hacer una promesa que estoy seguro de poder cumplir..."
(Declaración)
(Kwak Jin Hyuk, Estación de Policía de Hakcheon)
(Diputada Jung Yeon Mi)
¿Qué pasa?
Estoy muy ocupado.
Encontramos el cuerpo de Choi Eom Ji.
¿Dónde?
En una montaña cerca de la playa de Hakcheon.
Fue enterrada en una tumba.
¿Qué quieres decir con que confesaste?
Ella murió por mi culpa.
Por mi culpa.
Señora?
¿Encontraron algo que pueda ser evidencia?
Lo único que encontramos fue un anillo.
¿Un anillo?
Creo que era parte de un conjunto, y solo encontramos el anillo del hombre.
Un anillo de hombre...
¿Se encontró con el cuerpo?
Afortunadamente, lo encontré primero...
y me encargué de él.
No te preocupes.
Buen trabajo.
¿Estás seguro de que no hay más evidencia?
Encontramos un esqueleto,
así que no había nada que pudiera identificar al asesino.
¿Hacia dónde va la investigación a partir de aquí?
Tendrá que venir a dar una declaración.
No. Actualmente está en Alemania.
No puede estar allí.
Pero se pondrán en contacto contigo.
De acuerdo. Te volveré a llamar.
Oh, espera.
¿Dónde está el anillo ahora?
Me deshice de él cuidadosamente.
De acuerdo.
(Anillo, Evidencia)
Hola. ¿Cómo estás?
Tengo un favor que pedir.
("Historias Curiosas")
Esto es una locura. Finalmente lo encontraron.
Lo sabía.
("Restos Esqueléticos Encontrados
en una Montaña en Hakcheon")
("Revelado que es Choi, la Mujer
que Desapareció en la Playa de Hakcheon")
Jung Yeon Mi insultó descaradamente nuestro programa.
Oye, si queremos lanzar una secuela,
tenemos que hacerlo rápido.
- Hagamos un gran trabajo esta vez.
- Sí, señor.
Señor, tengo una gran noticia.
- Lo sé. Lo vi.
- No, esto.
Este video acaba de volverse viral.
- ¿Un video?
- Sí.
(Festival Retro Moderno de Yeonseo)
Entonces él vive en Yeonseo-dong?
(Luni Tarot Café, cerrado)
(Madre)
- ¿Hola?
- ¿Es usted Kim Seung Ju?
- ¿Quién es?
- Ah, claro.
Ese era tu nombre antes de que lo cambiaras.
Ahora te llamas Kim Do Ha, ¿verdad?
Soy de la División de Investigación Criminal
de la Estación de Policía de Hakcheon.
Llamo para pedirle que venga...
para ser interrogado sobre el caso de
desaparición de Choi Eom Ji.
Adiós.
¿Por qué, de repente?
Encontramos los restos de Choi Eom Ji
en una montaña.
¿En una montaña?
No la encontramos en el océano...
¿sino en una montaña?
¿Puedes...
irte?
Así podemos estar a solas.
Eom Ji.
¿Qué es esto?
Mi querida Eom Ji.
Debes haber estado tan sola todo este tiempo.
Debes haber estado tan asustada.
Está bien.
Estoy aquí ahora.
Eom Ji!
(Madre)
¿Sí?
No te preocupes por el interrogatorio.
Si te hacen preguntas sensibles, simplemente di que no sabes.
¿Recibiste una llamada de la policía con anticipación?
¿Tengo que recibir una llamada?
Estoy seguro de que es solo un procedimiento.
Les voy a contar todo lo que sé.
¿Qué vas a decir?
Por favor. No hagas nada.
Puedes hacer eso por mí, ¿verdad?
Si soy el culpable,
No debería hacer nada. Pero...
No lo hice.
¿No...
y esa chica muerta tienen anillos iguales?
¿Dónde está eso?
Lo tiré al océano en Hakcheon.
¿Por qué me preguntas eso?
De acuerdo. No estoy preocupada.
Solo necesitas responderles
como me respondiste a mí.
Aquí.
Vi que era aproximadamente un viaje de tres horas y media en coche.
Come esto en el camino.
También puedes comerlo en el camino de regreso.
Gracias.
¿Quieres que vaya contigo?
No, no te preocupes.
Volveré sano y salvo.
Se te encargó ir a la casa de la Sra. Kim en Seongbuk-dong...
a las 11 de la mañana de hoy con respecto a su herencia.
Y mañana a las 2 de la tarde...
y a las 4 de la tarde, tienes consultas VIP.
De acuerdo.
Entonces iré a buscar el coche.
Hay mucho tráfico yendo a Seongbuk-dong,
así que la ruta más corta...
¿Viste esto?
("Actividades recientes del sospechoso del caso de personas desaparecidas en la playa de Hakcheon")
¿Qué es esto?
Hasta ayer, este video no tenía tantas vistas.
Pero las vistas han seguido aumentando desde que se dio a conocer la noticia...
de que encontraron el cuerpo.
¿Qué debemos hacer?
¿No tienes sospechas de él?
Estoy seguro de que no estás saliendo con un asesino.
Estoy seguro de que ya lo has investigado antes de empezar a salir con él.
Gracias por creer en él.
Ojalá los demás también creyeran en él.
Realmente no lo hizo.
Es un chico realmente agradable.
Señorita Kim.
Si el Sr. Jo dijo que no iba a trabajar con Kim Do Ha,
entonces necesitarás un compositor y una canción. ¿Verdad?
¿Por qué no le muestras mi canción?
- Dios mío...
- No es el momento para eso.
- ¿Puedes irte?
- Dios mío.
¿No es Ethan? ¿Qué le pasa?
Atlantis se está desmoronando.
¿Qué?
(Teléfono)
(Llamada)
Hola, soy yo.
¿Es cierto lo que me dijiste sobre el compositor Kim Do Ha?
Si es así, ¿podrías preguntarle si podría escribir una canción para mí?
¿De repente?
¿No necesitas preguntarle a tu compañía...
Mi compañía ya no va a trabajar con Kim Do Ha.
O...
a mí.
Si te sientes incómodo preguntando,
¿puedes concertar una reunión para mí?
Yo mismo se lo preguntaré.
Ni siquiera me creíste. ¿Por qué
de repente estás preguntando?
Se lo preguntaré cuando esté
un poco más cerca de él.
Tengo un cliente. Adiós.
¿De qué estás hablando?
¿Conoces a Kim Do Ha?
Dijiste que se suicidó, pero encontramos su cuerpo.
En una montaña, nada menos.
Necesito que me cuentes sobre ese día otra vez.
Tuviste una gran pelea con Choi Eom Ji en la playa.
Cuéntame de nuevo qué pasó después de eso.
Dejé a Eom Ji en la playa,
y estaba fuera de mí.
Simplemente seguí caminando.
(Estación de Policía de Hakcheon)
¿Por qué estás cambiando tu historia?
¿No dijiste que estabas en un pub viendo fútbol?
No. No fui.
Tu memoria parece estar fallando
desde que ha pasado tanto tiempo.
Deja de decir tonterías.
Así es exactamente como lo recuerdo.
Esa noche,
Caminé toda la noche y
llegué a casa al amanecer.
No podía dormir y
no quería quedarme allí.
Por eso me cambié y
fui a la terminal de autobuses.
Si haces esto, ¿qué le pasará a Jo Deuk Chan?
¿Y tu madre?
¿Tienes miedo ahora que han encontrado su cuerpo?
¿Sientes que debes confesar?
No. No la maté.
¿No tenías tú y Choi Eom Ji anillos a juego?
¿Qué le pasó?
Lo tiré al océano en la playa de Hakcheon.
¿Por qué preguntas?
De acuerdo entonces.
¿Hay alguien que Eom Ji conociera y sospeches de él?
No, no lo hay.
De acuerdo. Puedes irte.
¿Hemos terminado?
Sí, hemos terminado.
(Sala de interrogatorios grabada en video)
Ten cuidado.
Ese tipo, Choi Eom Ho, está sediento de venganza en este momento.
Ten cuidado de no encontrártelo.
- Oh, Dios mío.
- Ese mocoso...
mató a mi hermana.
- ¿Qué?
- Kim Do Ha.
La razón por la que se cubre la cara...
es porque es un asesino.
¿En serio?
Ya veo.
Su verdadero nombre es Kim Seung Ju.
¿No sabes acerca de...
el caso de personas desaparecidas en la playa de Hakcheon?
¿Por qué...
Entonces, ¿me estás diciendo que
eres el hermano mayor...
de la mujer que falleció?
Espera.
Entonces, ¿me estás diciendo que
el hombre en este video...
es Kim Do Ha?
("Actividades recientes del sospechoso
del caso de personas desaparecidas en la playa de Hakcheon")
Tienes razón.
Estas personas son de Yeonseo-dong,
y Kim Do Ha también...
Tienes razón.
Así que lo sabías.
Dame la dirección exacta.
Dios mío... ¿Por qué me lo preguntas a mí?
Odio involucrarme
en cosas como esta.
Oye.
¿No te acabo de dar una buena propina?
Si voy a buscarlo y lo golpeo,
y termino en la cárcel, puedes
escribir un artículo al respecto.
- Pero...
- Si no tienes ninguna información,
¿cómo vas a relacionar
a ese tipo con Kim Do Ha?
Tienes razón.
Supongo que se podría decir
que esto es un acto de justicia.
Pero Kim Do Ha siempre lleva una máscara,
así que no será fácil reconocerlo.
Déjame ver... Yeonseo-dong...
Eom Ji.
Debería estar aquí a estas alturas.
Se está haciendo tarde.
(Villa de los Sueños)
Vamos. Por aquí.
Eom Ho.
No le hice daño a Eom Ji.
Hay muchas cosas que le hice y por las que debería disculparme.
Pero no la maté. No la maté.
Esta noche, tú...
vas a morir.
(Mi Encantador Mentiroso)
- ¿Está muerto?
- Do Ha.
¿Te escondiste porque eras sospechoso de asesinato?
Diles que ya no trabajamos con Kim Do Ha,
y no teníamos idea de su pasado.
¿Qué opinas de revelar tu verdadera identidad?
No puedes confiar en los oficiales de policía nativos de Hakcheon.
¿Había un testigo?
¿Sabes qué están haciendo y dónde?
Confío en ti.
¿Mataste a Eom Ji?
¡Dime! ¿La mataste?